Ambika, aku punya pembersih wajah untukmu.
Ini akan membersihkan
noda hitam di wajah Anda.
Kenapa dia berdiri di sini?
Dia terlihat tidak bersalah tetapi
dia merencanakan konspirasi besar.
Menjijikkan!
Nenek, aku kenal beberapa
perempuan LSM yang datang ke sini...
Kesar menyelesaikan semuanya.
Apa?
- Mereka mempermalukan kita semua,
bukan hanya Ambika.
Kesar telah memfitnah
kami di depan masyarakat.
Nenek, apa yang kamu katakan?
Kesar tidak akan pernah bisa
melakukan hal menjijikkan seperti itu.
Saya yakin Anda
memiliki kesalahpahaman.
Kesar tidak bisa melakukan
ini bahkan dalam mimpinya.
Akankah kita harus membuktikan apa yang
kita lihat dengan mata kepala kita sendiri?
Saya tidak akan percaya
jika orang lain mengatakannya.
Itu terjadi tepat di
depan mata kita.
Bagaimana kita bisa menyangkal apa yang telah kita lihat?
Kesar!
Kesar.
Kesar, jangan menangis.  Kesar.
Kesar, bangun.
Kesar, jangan menangis.
Aku tahu kamu belum melakukan apa pun.
Itu bukan salahmu, Kesar.
Saya yakin semua orang telah
salah memahami situasinya.
Kesar, duduklah.  Ayo.
Kabir, saya tidak menelepon
perempuan dari LSM mana pun.
Saya tidak mengirimi mereka video apa pun.
Tetap saja, aku disalahkan atas segalanya.
Jika ada yang tidak beres di rumah
ini, semua orang menyalahkan saya.
Tapi aku tidak melakukan apa pun.
Bagaimana aku bisa membuat mereka percaya
bahwa aku tidak melakukan apa pun, Kabir?
Anda telah melakukan banyak
hal untuk keluarga ini, Kesar.
Tidak ada orang lain yang bisa
melakukan apa yang telah Anda lakukan.
Anda telah menanggung banyak hal
untuk menjaga keluarga tetap bersama.
Tapi itu sudah cukup sekarang.
Itu sudah cukup, Kesar.
Sudah waktunya bagi semua orang
untuk mengetahui kebenarannya.
Setiap orang harus tahu
bahwa Suraj masih hidup.
Semua orang harus tahu
bahwa itu adalah konspirasi Bibi Hetal.
Bumi, langit...
Dimanapun Suraj bersembunyi,
Saya akan menemukannya
dalam sepuluh hari ke depan.
Saya akan mengekspos
dia di depan dunia.
Aku berjanji padamu, Kesar.
Kamu tidak akan menangis sampai saat itu, Kesar.
Anda tidak akan menangis sama sekali.
Sekarang, orang yang membuatmu
menangis akan menderita.
Jika saya tidak menemukan
Suraj dalam sepuluh hari ke depan,
kamu bisa pergi ke asrama.
Bukan hanya itu.
Aku akan mengantarmu ke asrama.
Tapi kamu tidak akan menangis sekarang.
Karena sekarang sudah cukup, Kesar.
Rumah ini tidak
layak untukmu, Kesar.
Karena aku bisa mentolerir
kepergianmu, Kesar.
Tapi aku tidak bisa melihatmu
menderita setiap hari.
Terima kasih, Kabir.
Saya sangat berterima kasih kepada Dewi Amba.
Dia telah memberiku teman sepertimu,
yang selalu berdiri di sisiku.
Anda telah membantu saya dalam
setiap masalah, seperti teman sejati.
Saya tidak tahu mengapa saya tidak
melihat cinta tanpa pamrih Anda sebelumnya.
Apakah kamu akan mencintaiku
sudahkah kamu menyadarinya sebelumnya?
"Wahai kekasihku..."
'Kamu sangat terkenal.
Wanita menghormati Anda.'
'Dan kamu menyiksa
menantu perempuanmu.'
Bibi Hetal.
Bibiku tersayang.
Dan kamu mengkhianatiku!
Anda ingin membunuh saya dan
mengambil alih bisnis Rajgaur Diamonds.
Namun tahukah Anda, terlalu
rakus tidak baik bagi kesehatan.
Tunggu saja dan lihat apa
yang aku lakukan padamu.
TIDAK.
Aku tidak akan membunuhmu.
Tapi aku akan mengubah hidupmu menjadi neraka.
Anda akan merindukan kematian.
Kekasih yang malang.
Anda mendambakan
untuk menjadi dekat satu sama lain, kan?
'Kabir!'
'Kita harus mencari tahu
kebenaran tentang Suraj.'
'Kita harus mengekspos
dia di depan dunia.'
'Kami harus menunjukkannya pada keluarga'
'bahwa Suraj Rajgaur adalah
orang yang pelit dan rendahan.'
'Dia menghancurkan
kehidupan gadis lugu sepertiku.'
'Kesar, aku akan
membantumu semampuku.'
'Aku akan memberimu keadilan.'
'Saya akan membuktikan kepada
dunia bahwa Anda tidak bersalah.'
'Aku akan menemukan Suraj'
'dan menghukumnya
atas perbuatan jahatnya.'
'Karena kami adalah hakim.  Kami adalah Tuhan.'
Lakukan apa yang kamu bisa.
Tapi lupakan tentang menemukanku,
kamu bahkan tidak bisa melihatku sekilas.
Kekasih bodoh!
Ansh sibuk dengan pekerjaannya.
Dia bahkan tidak menginginkan seorang anak.
Bagaimana aku menceritakan semua ini padanya?
Saya akan membayar sisa
uangnya ketika saya keluar.
Pergi.
Bu, apa semua ini?
Anda seorang guru tari, bukan?
Jadi, aku akan memberimu
kabar baik dengan menari.
Di Sini.  Pertama, makanlah manisan ini.
Makan itu.
- Bu, apa yang kamu lakukan?  Mengapa kamu melakukan semua ini?
Sayang...
Pertama, beritahu aku apa ini.
Bu, aku...
'Aku...' Kenapa kamu tergagap sekarang?
Mengapa kamu tidak
memberitahuku bahwa kamu hamil?
Memberi saya pelukan.
Sayang...
Bu, apakah kamu tidak marah?
Saya.  Aku sangat marah.
Anda menyembunyikan hal besar dari saya.
Kamu tidak memberitahuku
bahwa aku akan
segera mempunyai cucu.
Anda sedang mengandung
pewaris keluarga Rajgaur.
Anda akan menjadi
menantu dari keluarga kaya.
Tidak ada yang bisa
menghentikan saya
untuk menjadi kerabat
Ambika Rajgaur.
Anda telah memenuhi impian saya.
Astaga!
Sungguh menakjubkan bisa makan dengan
tenang setelah membuat keributan di rumah.
Oh!
Saya lupa sausnya.
Saya akan segera mendapatkannya.
Kabir!
Biarkan semuanya tetap apa adanya.
Jangan pindahkan apa pun.
Oke.  Saya akan mengurusnya.
Kabir, aku menemukan teleponnya.
- Apakah kamu menemukannya?
Ya.
Itu tidak memiliki kata sandi.
Apa?
Tidak ada kode kunci di
telepon seorang wanita
yang melakukan konspirasi
berbahaya tersebut.
Kamu hebat, Dewi Amba.
Kabir, jika kamu melihat pesan dari nomor tak dikenal, beri tahu aku.
- Ya.
Apakah kamu menemukannya?
Ini dia.
'Tidak baik kamu
mengkhianatiku.'
'Kau mengkhianatiku.'
Siapa yang ditipu Bibi Hetal?
Apakah itu suara Suraj?
Tunggu, sekali lagi...
'Tidak baik kamu
mengkhianatiku.'
'Kau mengkhianatiku.'
Itu berarti Bibi Hetal memainkan
perannya dalam
konspirasi berbahaya ini.
Saya kelaparan!
Saya sangat ingin makan!
Kesar, ayo berangkat.
Dia akan berada di sini kapan saja.
Kesar, kami akan kembali.
Ayo cepat pergi.
Kita harus pergi sekarang.
Kabir, satu menit.
Saya ingin melihat sesuatu
yang sangat penting.
Apa yang telah terjadi?  Kesar...
- Tunggu sebentar.
Kesar, dia akan berada di sini kapan saja.
Artinya Bibi Hetal yang membuat video itu.
Dia mengirimkannya ke LSM
dan menelepon mereka ke sini.
Aku tidak akan mengampuni Bibi Hetal.
Oke, kita akan melihatnya nanti.
Simpan di sini untuk saat ini.
Kami melarikan diri.
Kesar, dia akan menangkap
kami hari ini karena kamu.
Seandainya kita tertangkap hari ini,
Aku bersumpah demi Dewi Amba,
aku tidak akan menunggu bukti apa pun.
Saya akan memutar video
itu di ponsel Bibi Hetal.
dan menunjukkannya kepada semua orang.
Saya akan mengungkap konspirasinya.
Dia melakukan hal murahan untuk
mempermalukanku di depan ibu.
Beraninya dia melakukan itu?
Kesar, dia pasti akan dihukum.
Tenang.  Oke?
Mari rencanakan langkah kita selanjutnya dengan tenang.
Dengan tenang?  - Ya.
Bagaimana aku bisa tenang, Kabir?
Apakah kamu tidak ingat betapa aku
menderita untuk membawa Bibi Hetal ke sini?
Saya banyak membantunya.
Dan dia menghadiahiku
seperti ini atas perbuatan baikku.
Mengapa?  Kesalahan apa yang aku lakukan padanya?
Kenapa dia melakukan ini?
Aku...
- 'Di mana keluarga Rajgaur?'
'Putriku yang naif...'
- Siapa yang berteriak?
'Mereka telah menghancurkan hidup putriku.'
- Saya tidak tahu.
Biarkan saya memeriksanya.
Mengapa dunia tidak
hancur sebelum ini?
Keluarga Rajgaur telah
menghancurkan hidupku!
Dimana kalian semua?
Bu, tinggalkan aku.  Tolong biarkan aku pergi.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Bu... Berhenti.
Setelah menghancurkan
hidup kami,
mengapa kamu
bersembunyi di kamarmu?
Keluar!
Ibu...
- Diam!
Mama?
Aarti?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Kabir, aku mencoba menjelaskan pada ibu.
Tapi ibu...
Apa yang harus kukatakan padanya?
- Bu, berhenti berteriak!
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Saya tidak gila karena saya
akan berteriak tanpa alasan!
Bu, tenanglah.
Mengapa kamu berteriak?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Saat kamu mengetahui
kebenaran tentang apa yang terjadi
pada adikmu, kamu juga
akan mulai berteriak seperti ini.
Apa maksudmu?  Aarti?
Apa maksudmu?
- Ada apa, Bibi Shakuntala?
Beri tahu saya.
Ya.
'Kami akan menyampaikan kabar
baik ini kepada semua orang.  Ayo pergi.'
'Mau membawaku kemana, Bu?'
'Bagaimana menurutmu?'
'Apa menurutmu aku punya
satu kilogram permen untukmu?'
'Bahkan keluarga Rajgaur
harus tahu bahwa kamu'
'sedang mengandung
ahli waris keluarganya.'
'Ayo pergi.
- Bu, apa yang ibu katakan?'
'Aku bahkan tidak
memberitahu Ansh tentang ini.'
'Biarkan aku bicara dengannya tentang hal ini.'
'Bu, aku tidak ingin memberitahu
siapa pun tentang hal ini.'
'Saya belum siap.  - Diam!'
'Kamu siap melahirkan
seorang anak.'
"Tetapi Anda belum siap memberi
tahu keluarga tentang hal ini."
'Aarti, kamu sudah
memanfaatkan fakta ini'
'bahwa aku begitu
toleran terhadapmu.'
'Jadi, jangan ajari aku apa yang harus
dilakukan dan apa yang tidak boleh dilakukan.'
'Diam dan ikut aku!'
'Ayo.  - Bu, tidak.  Silakan.'
'Saya tidak mau pergi.
Bu, biarkan aku pergi.  Silakan.'
'Hai!'
'Kamu telah merusak suasana hatiku.'
'Saya pikir saya akan menyampaikan berita ini
kepada semua orang dengan sukacita yang luar biasa.'
'Tetapi sekarang, saya merasa saya
harus menyampaikan kabar baik ini'
'sesuai gayaku.'
'Tidak, Bu.'
'Ikut denganku.  - Mama...'
'Saya tidak mau pergi.
- Ikut denganku.'
'Bu, biarkan aku pergi.'
Hamil?
Apa ini?
Dia hamil sebelum menikah.
Lihat ini.
Ini pasti akan terjadi.
Apa yang baru dalam hal ini?
Ini adalah kebiasaan keluarga Anda.
Tante.
Tunggu sebentar, nak.
Apa katamu?
Apakah ini kebiasaan keluarga kami?
Jinal, seharusnya kamu mencoba
mencari tahu kebenarannya dulu.
Anda menudingnya tanpa
mengetahui kebenarannya.
Pertama, Anda harus mengetahui kebenarannya.
'Benar-benar!
Shakuntala sangat menarik.'
'Dia menciptakan
keributan dan menghibur kita'
'setiap kali dia datang ke sini.'
Apa yang sebenarnya, Shakuntala?
Beritahu kami.  Kami akan mendengarkan Anda.
Anda ingin tahu yang sebenarnya, bukan?
Saya akan memberitahu Anda.
Ansh Rajgaur adalah ayah dari
anak dalam
kandungan putriku Aarti.
Sekarang beritahu aku, Jinal.
Tradisi siapa ini?
Hentikan omong kosongmu, Shakuntala!
Cukup dramamu.
Apakah Anda begitu rakus akan uang
bahwa kamu ingin menghancurkan
kehormatan putrimu dengan cara ini?
Apa yang kamu katakan, Bibi Jinal?
Aarti adalah saudara perempuanku.
Kalau begitu, ajari dia
bagaimana berperilaku, Kabir!
Anda mencemarkan nama
baik kami demi anak orang lain.
Bibi, kamu...
- Kabir.
Tunggu.
Aarti, beritahu aku.  Jangan takut.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah ucapan Bibi
Shakuntala benar?
Bagaimana kita bisa percaya
bahwa ini adalah anak Ansh?
Apakah Anda punya bukti?
Wow, Hetal!
Apa gunanya menjadi begitu pintar?
Hal-hal ini akan berhasil lebih awal.
Kini, dengan
teknologi canggih, kita
bisa membuktikannya
dengan mudah!
Anda ingin bukti, bukan?  Oke.
Lalu, kamu... Apa namanya?
Ayo tes DNA...
Selesaikan.
Itu akan memperjelas segalanya.
Ya kamu benar.
Kita harus melakukan tes DNA.
Karena saat ini siapapun
bisa datang dan mengatakan
bahwa dia adalah
pewaris keluarga Rajgaur.
Apa yang akan dilakukan ahli waris miskin itu?
Inilah karakter
laki-laki di keluarga ini.